Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
The last one is cute.
Das letzte ist süß.
Hey, the one on the left is hot.
Hey, die links ist heiß.
I was hard the whole time.
Ich war die ganze Zeit hart.
Fuck, you're still hard now?
Verdammt, du bist immer noch hart?
Fuck, are you dumb?
Verdammt, bist du blöd?
Those are ballet clothes, not underwear and stockings.
Das sind Ballettkleider, keine Unterwäsche und Strümpfe.
-You're still hard? -It's… Yeah.
-Du bist immer noch hart? -Es ist… Ja.
-You're hard? -Show me.
-Du bist hart? -Zeig mir.
No.
NEIN.
Help me.
Hilf mir.
Help.
Helfen.
Fuck!
Scheiße!
Fuck! I'm going to kill you!
Verdammt! Ich bringe dich um!
You're dead!
Du bist tot!
I'm going to kill you.
Ich werde dich töten.
I…
ICH…
Darling.
Schatz.
I'm going to kill you.
Ich werde dich töten.
Darling, what's wrong?
Liebling, was ist los?
Did you have a nightmare again?
Hattest du wieder einen Albtraum?
I'm going to kill you.
Ich werde dich töten.
It's all right. Mom's here.
Alles in Ordnung. Mama ist da.
Mom's here. It's okay.
Mama ist da. Alles in Ordnung.
It was just a nightmare, okay?
Es war nur ein Albtraum, okay?
Don't be scared. Mom's here. Don't--
Hab keine Angst. Mama ist da. Nicht –
Who's scared of him?!
Wer hat Angst vor ihm?!
Who's scared of him?! Who…
Wer hat Angst vor ihm?! Wer…
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I misspoke.
Ich habe mich versprochen.
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
The doctor said the reason you often
Der Arzt sagte, der Grund dafür sei, dass Sie oft
do this…
Tun Sie Folgendes…
is something psychological.
ist etwas Psychologisches.
If you don't want to see a doctor,
Wenn Sie keinen Arzt aufsuchen möchten,
then how about I take you to a temple?
Wie wäre es, wenn ich dich zu einem Tempel mitnehme?
I know of a master who's good at treating
Ich kenne einen Meister, der gut im Behandeln ist.
this.
Das.
I'll wash the bedsheet for you.
Ich wasche das Bettlaken für dich.
I won't let anyone know about this.
Ich werde niemandem davon erzählen.
If…
Wenn…
if you want me to buy… adult diapers,
Wenn du willst, dass ich Erwachsenenwindeln kaufe,
I can buy them for you too.
Ich kann sie dir auch kaufen.
-Just tell me-- -Are you fucking done yet?!
-Sag mir einfach-- -Bist du endlich verdammt nochmal fertig?!
Even you look down on me, don't you?!
Sogar du schaust auf mich herab, nicht wahr?!
Even you think I'm useless, don't you?!
Sogar du hältst mich für nutzlos, nicht wahr?!
Don't you?!
Du etwa nicht?!
Darling, don't be like this.
Liebling, sei nicht so.
I don't think--
Ich glaube nicht –
You're the most useless,
Du bist der nutzloseste Mensch überhaupt.
you know?
Du weisst?
Why didn't you kill Li Jen-yao when he was in prison?
Warum hast du Li Jen-yao nicht getötet, als er im Gefängnis war?
Why didn't you kill him?
Warum hast du ihn nicht getötet?
Speak!
Sprechen!
You're the most useless!
Du bist der nutzloseste Mensch!
Who made me
Wer hat mich erschaffen?
turn out this way?
Sollte es so kommen?
Why didn't you kill him?!
Warum hast du ihn nicht getötet?!
Who made me turn out this way?!
Wer hat mich zu dem gemacht, was ich bin?!
It's all because of you!
Das alles verdanke ich dir!
It's because of you!
Das liegt an dir!
You're useless! Trash!
Du bist nutzlos! Abschaum!
You're the most useless. How dare you talk about me!
Du bist der größte Versager! Wie kannst du es wagen, über mich zu reden!
Are you looking down on me?!
Siehst du auf mich herab?!
You're looking down on me.
Du schaust auf mich herab.
You're useless. It's all because of you!
Du bist nutzlos. Das ist alles deine Schuld!
Speak!
Sprechen!
What?!
Was?!
HAD I NOT SEEN THE SUN
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
-Excuse me. -Yes?
-Entschuldigen Sie. -Ja?
Do you know if that family still lives here?
Wissen Sie, ob diese Familie noch hier wohnt?
They moved out a while ago.
Sie sind schon vor einiger Zeit ausgezogen.
Do you know where they are now
Weißt du, wo sie jetzt sind?
or how I can reach them?
oder wie ich sie erreichen kann?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
FOR RENT, FURNISHED, 9,000 NTD
ZU VERMIETEN, MÖBLIERT, 9.000 NTD
Where exactly did you go?
Wo genau warst du?
Oh, you are up.
Oh, du bist wach.
Just a moment. The coffee's almost done.
Einen Moment bitte. Der Kaffee ist fast fertig.
Good morning.
Guten Morgen.
How did you get these injuries?
Wie haben Sie sich diese Verletzungen zugezogen?
They were
Sie waren
from when my dad used to beat me.
aus der Zeit, als mein Vater mich geschlagen hat.
I can't imagine that.
Das kann ich mir nicht vorstellen.
Why would someone treat their child that way?
Warum sollte jemand sein Kind so behandeln?
That's all in the past now.
Das gehört alles der Vergangenheit an.
If we had met earlier,
Wenn wir uns früher kennengelernt hätten,
would our lives have been different?
Wären unsere Leben anders verlaufen?
I can't stop you two.
Ich kann euch beide nicht aufhalten.
So you'd better keep your word.
Also halte besser dein Wort.
Offer flowers.
Biete Blumen an.
Next, the Lai Foundation.
Als nächstes die Lai-Stiftung.
Please be ready.
Bitte seien Sie bereit.
Please bow to the deceased. One.
Bitte verbeugen Sie sich vor dem Verstorbenen. Eins.
The ritual is complete. Please return to your seats.
Das Ritual ist beendet. Bitte kehren Sie an Ihre Plätze zurück.
Yun-chen.
Yun-chen.
This is madam's…
Das ist Madams…
-Granddaughter. -I see.
-Enkelin. -Aha.
You're finally dead.
Du bist endgültig tot.
Class leader?
Klassensprecher?
It's been a while. Here for your grandma's funeral?
Es ist schon eine Weile her. Bist du wegen der Beerdigung deiner Oma hier?
Let's have a meal some time.
Lass uns mal zusammen essen gehen.
Hey, you can invite Chiang Hsiao-tung too.
Hey, du kannst auch Chiang Xiao-tung einladen.
But I heard she's dead.
Aber ich habe gehört, sie sei tot.
I think it was suicide.
Ich glaube, es war Selbstmord.
You… you didn't know?
Du… du wusstest das nicht?
Explain it to me. Why did you say it was suicide?
Erkläre es mir. Warum hast du gesagt, es sei Selbstmord gewesen?
What exactly happened to her?
Was genau ist mit ihr passiert?
Calm down. I don't know if she's really dead.
Beruhige dich. Ich weiß nicht, ob sie wirklich tot ist.
Everyone just says she killed herself.
Alle sagen nur, sie habe Selbstmord begangen.
I think it's such a pity.
Ich finde das sehr schade.
I think about her often too.
Ich denke auch oft an sie.
All right.
In Ordnung.
Let's meet while we still can. We were classmates.
Lass uns treffen, solange es noch geht. Wir waren Klassenkameraden.
My condolences. I'll head inside.
Mein Beileid. Ich gehe hinein.
MIGHTY GOOD CLEANING SERVICES
Mighty Good Reinigungsdienste
Here you go.
Bitte schön.
You forgot your drink from Dad.
Du hast dein Getränk von Papa vergessen.
Thank you.
Danke schön.
What? Do you like handsome guys?
Was? Stehst du auf gutaussehende Männer?
You never give me one. I always get it myself.
Du schenkst mir nie einen. Ich hole ihn mir immer selbst.
-Here, give it to Dad. -Bad girl.
-Hier, gib es Papa. -Böses Mädchen.
-Give it to Dad. -One for me? How nice of you.
-Gib es Papa. -Eins für mich? Wie nett von dir.
Big K.
Big K.
Can we talk later?
Können wir später sprechen?
What did you say?
Was hast du gesagt?
I said…
Ich sagte…
this is my last month.
Dies ist mein letzter Monat.
Why?
Warum?
You found her.
Du hast sie gefunden.
Hang on.
Abwarten.
Hi, Mighty Good Cleaning.
Hallo, Mighty Good Cleaning.
Sorry, you've asked the wrong guy.
Tut mir leid, aber Sie haben den Falschen gefragt.
I'm not in touch with that family anymore.
Ich habe keinen Kontakt mehr zu dieser Familie.
Fuck. What the hell do you mean?
Verdammt. Was zum Teufel meinst du?
I told you. I'm not involved with them anymore.
Ich hab's dir doch gesagt. Ich bin nicht mehr mit denen verbunden.
I don't know where that jerk is, what he's doing, or what he's up to.
Ich weiß nicht, wo dieser Idiot ist, was er macht oder was er im Schilde führt.
Nor do I want to know.
Ich will es auch gar nicht wissen.
Get it? Don't call again.
Verstanden? Rufen Sie nicht wieder an.
Why did he call me?
Warum hat er mich angerufen?
It was an old friend.
Es war ein alter Freund.
He was asking about your classmate.
Er fragte nach deinem Klassenkameraden.
He said your classmate's underling slept with a boss's woman.
Er sagte, der Untergebene deines Klassenkameraden habe mit der Freundin des Chefs geschlafen.
The gang is now looking for him.
Die Bande sucht nun nach ihm.
You really don't know where Ouyang Ti is?
Du weißt wirklich nicht, wo Ouyang Ti liegt?
Back then, to get out,
Damals, um herauszukommen,
do you know the price I paid?
Wissen Sie, welchen Preis ich bezahlt habe?
Don't you know what I paid to walk normally like other people?
Weißt du nicht, was ich dafür bezahlt habe , normal laufen zu können wie andere Leute?
Would I be stupid enough to reconnect with them?
Wäre ich so dumm, den Kontakt zu ihnen wieder aufzunehmen?
Since you've found her,
Da du sie gefunden hast,
forget the past.
Vergiss die Vergangenheit.
Move on.
Weitergehen.
Don't let things from the past that you can't change
Lass dich nicht von Dingen aus der Vergangenheit beeinflussen , die du nicht ändern kannst.
ruin your future with her.
ruiniere deine Zukunft mit ihr.
Legislator Ouyang announced last week he'd run in Taichung's mayoral primary.
Der Abgeordnete Ouyang gab letzte Woche bekannt, dass er bei den Vorwahlen zum Bürgermeisteramt in Taichung kandidieren werde.
He seems to have recovered from his son's alleged drug involvement.
Er scheint sich von der mutmaßlichen Drogenverwicklung seines Sohnes erholt zu haben.
Although his son wasn't prosecuted in the end due to insufficient evidence,
Obwohl sein Sohn letztendlich mangels Beweisen nicht angeklagt wurde .
the drug case still cost Ouyang Hsiang the election.
Der Drogenfall kostete Ouyang Hsiang letztendlich die Wahl.
He brought his youngest son, who just started middle school,
Er brachte seinen jüngsten Sohn mit, der gerade erst mit der Mittelschule begonnen hatte.
to canvass the streets with him today.
um heute mit ihm durch die Straßen zu ziehen.
The first stop was in Wu Ching-ming's electoral district.
Die erste Station war der Wahlkreis von Wu Ching-ming.
Since Wu declared his intention to run in the primary just a few days ago…
Da Wu erst vor wenigen Tagen seine Absicht erklärt hat , bei den Vorwahlen zu kandidieren…
What's with you and news about that old man?
Was gibt es Neues von dir über diesen alten Mann?
…to dissuade Wu Ching-ming and consolidate the party…
…um Wu Ching-ming umzustimmen und die Partei zu festigen…
Nothing.
Nichts.
It just happened to be on TV.
Es lief zufällig im Fernsehen.
Do you also think
Denken Sie auch?
we've ended up like this
So ist es gekommen
because of me?
meinetwegen?
No.
NEIN.
I never thought of it that way.
So habe ich das noch nie betrachtet.
Stop lying.
Hör auf zu lügen.
Did it never occur to you
Ist dir das nie in den Sinn gekommen?
that the bitch who threw herself at him
dass die Schlampe, die sich ihm an den Hals geworfen hat
couldn't have replaced you
Ich hätte dich nicht ersetzen können.
if it weren't for your disgraceful son?
Wenn da nicht dein schändlicher Sohn wäre?
I've never thought of it that way.
So habe ich das noch nie betrachtet.
What's up?
Was ist los?
I see.
Ich verstehe.
Right.
Rechts.
Okay.
Okay.
-I see. -I got bentos.
-Ah. -Ich habe Bentos bekommen.
Okay.
Okay.
So you haven't kept in touch with Hsiao-tung?
Sie haben also keinen Kontakt mehr zu Hsiao-tung gehalten?
Then
Dann
do you know why Hsiao-tung transferred to a school in Taipei?
Wissen Sie, warum Hsiao-tung auf eine Schule in Taipeh gewechselt ist?
I see.
Ich verstehe.
Okay. All right, thank you.
Okay. Alles klar, danke.
Okay. Bye.
Okay. Tschüss.
Why have you started looking for your good friend again recently?
Warum suchst du in letzter Zeit wieder nach deinem guten Freund?
I remember you looked for her for a while a few years ago,
Ich erinnere mich, dass du vor einigen Jahren eine Zeit lang nach ihr gesucht hast .
then you gave up, didn't you?
Dann hast du aufgegeben, nicht wahr?
Back then, she disappeared without a word.
Damals verschwand sie spurlos.
She moved and changed her cell number.
Sie ist umgezogen und hat ihre Handynummer geändert.
I tried everything and still couldn't find her.
Ich habe alles versucht und konnte sie trotzdem nicht finden.
Later on,
Später,
I was too scared to look for her.
Ich hatte zu viel Angst, nach ihr zu suchen.
Why?
Warum?
Maybe I was afraid she really didn't want me as a friend.
Vielleicht hatte ich Angst, dass sie mich eigentlich gar nicht als Freundin wollte.
All these years,
All die Jahre,
even while I was in the UK,
sogar während meines Aufenthalts in Großbritannien
I was afraid to change my email and cell number
Ich hatte Angst, meine E-Mail-Adresse und meine Handynummer zu ändern.
because I was waiting
weil ich gewartet habe
for a day when she might think of me…
für einen Tag, an dem sie vielleicht an mich denkt…
and want to reconnect.
und möchten den Kontakt wiederherstellen.
But when I was in Taichung this time, I met a high school classmate.
Als ich dieses Mal in Taichung war, traf ich jedoch einen ehemaligen Schulkameraden.
He…
Er…
he said Hsiao-tung committed suicide.
Er sagte, Hsiao-tung habe Selbstmord begangen.
Suicide?
Selbstmord?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I don't believe it either.
Ich glaube es auch nicht.
But no one has seen Hsiao-tung all these years.
Aber niemand hat Hsiao-tung all die Jahre gesehen.
She moved and transferred schools.
Sie zog um und wechselte die Schule.
Maybe something did happen.
Vielleicht ist ja doch etwas passiert.
But if that's why she couldn't contact me…
Aber wenn das der Grund ist, warum sie mich nicht kontaktieren konnte…
then I really can't forgive myself.
Dann kann ich mir das wirklich nicht verzeihen.
Hi, everyone.
Hallo zusammen.
I'm Lisa, and this is Mimi.
Ich bin Lisa, und das ist Mimi.
We are Lisa Mimi.
Wir sind Lisa Mimi.
Check out my new favorite lip gloss.
Schaut euch meinen neuen Lieblings-Lipgloss an.
Everyone, this is
Leute, das ist
Bobo Seamless Kissie…
Bobo Seamless Kissie…
This… is
Das… ist
Bobo Perfect Seamless Kissie…
Bobo Perfect Seamless Kissie…
Fuck! Why the hell is the name so fucking long? Damn it.
Verdammt! Warum zum Teufel ist der Name so verdammt lang? Verdammt!
Such a fucking bad product.
So ein beschissenes Produkt.
And I can't get a single word wrong.
Und ich darf kein einziges Wort falsch schreiben.
Shitty company. Stingy as hell.
Scheißfirma. Geizig wie Sau.
This is too gluey!
Das ist zu klebrig!
Super annoying!
Total nervig!
If only I weren't short on cash now.
Wenn ich doch nur jetzt nicht so knapp bei Kasse wäre.
Only 100,000 NTD, and they want all that?
Nur 100.000 NTD, und sie wollen das alles?
Hey.
Hey.
I market myself as a cultured, elegant, ethereal goddess.
Ich vermarkte mich als kultivierte, elegante, ätherische Göttin.
I have hundreds of thousands of subscribers.
Ich habe Hunderttausende von Abonnenten.
They wanted me, but didn't bother to check my rates?
Sie wollten mich, haben sich aber nicht die Mühe gemacht, meine Preise zu überprüfen?
Could you not smoke here?
Könnten Sie hier bitte nicht rauchen?
I don't really like secondhand smoke.
Ich mag Passivrauchen nicht besonders.
What now?
Und nun?
Idiot.
Idiot.
Hello?
Hallo?
Tsai Wen-ling.
Tsai Wen-ling.
What's this about?
Worum geht es hier?
A class reunion?
Ein Klassentreffen?
-This is from the same store? -Yes.
-Ist das aus demselben Geschäft? -Ja.
No.
NEIN.
It's a bit hard.
Es ist etwas schwierig.
Yes, I think so too.
Ja, das denke ich auch.
-That's great. -Hey, how's your drink?
-Das ist toll. -Hey, wie schmeckt dein Getränk?
Sorry. Excuse me, I'm late.
Entschuldigung. Ich bin zu spät.
-It's okay. -The cameraman was so slow just now.
-Schon gut. -Der Kameramann war eben so langsam.
Hey, we're all subscribed. You're so popular now.
Hey, wir haben alle abonniert. Du bist jetzt so beliebt.
-Really? -Yes.
-Wirklich? -Ja.
-Thanks. -You're so pretty.
-Danke. -Du bist so hübsch.
-Thank you. -You're great.
-Vielen Dank. -Du bist großartig.
-I'm so jealous of you. -Nah.
-Ich bin so neidisch auf dich. -Ach was.
-We've ordered. Pick whatever you like. -Okay, thanks.
-Wir haben bestellt. Such dir aus, was du möchtest. -Okay, danke.
Have you all received a call from a girl
Habt ihr alle einen Anruf von einem Mädchen erhalten?
asking about Hsiao-tung recently?
Ich habe kürzlich nach Hsiao-tung gefragt?
Yes, I have.
Ja, habe ich.
She asked if I knew who still talks to Hsiao-tung.
Sie fragte, ob ich wüsste, wer noch mit Hsiao-tung spricht.
I just said, "I haven't heard. I don't know."
Ich sagte nur: „Ich habe nichts gehört. Ich weiß es nicht.“
Who's that girl?
Wer ist dieses Mädchen?
Lai Yun-chen.
Lai Yun-chen.
I forgot which class she was in, but she was close to Hsiao-tung.
Ich habe vergessen, in welcher Klasse sie war, aber sie war in der Nähe von Hsiao-tung.
She changed schools before Hsiao-tung, so she didn't know what happened later.
Sie hatte vor Hsiao-tung die Schule gewechselt, daher wusste sie nicht, was später geschah.
I was afraid to tell her.
Ich hatte Angst, es ihr zu sagen.
I said I don't know, or I'm not in touch.
Ich sagte, ich wisse es nicht, oder ich sei nicht erreichbar.
Right, she's Hsiao-tung's friend, and even she doesn't know.
Genau, sie ist eine Freundin von Hsiao-tung, und selbst sie weiß es nicht.
I couldn't say it either.
Ich konnte es auch nicht sagen.
So do any of you still talk to Hsiao-tung?
Spricht also noch jemand von euch mit Hsiao-tung?
Didn't she commit suicide?
Hat sie nicht Selbstmord begangen?
Is that true? Why does everyone say that?
Stimmt das? Warum sagen das alle?
I think it's because of that.
Ich denke, daran liegt es.
Wasn't Hsiao-tung filmed?
Wurde Hsiao-tung nicht verfilmt?
After she transferred schools, some boys shared the videos.
Nach ihrem Schulwechsel teilten einige Jungen die Videos.
Then someone said they saw her being sent to a hospital in Taipei.
Dann sagte jemand, er habe gesehen, wie sie in ein Krankenhaus in Taipeh gebracht wurde.
She was all bloody, like there was no hope for her.
Sie war ganz blutüberströmt, als gäbe es keine Hoffnung mehr für sie.
-Yes, I remember it was like that. -Yeah.
-Ja, ich erinnere mich, dass es so war. -Ja.
Isn't that such a pity?
Ist das nicht schrecklich?
She was the best dancer in our class,
Sie war die beste Tänzerin in unserer Klasse.
but she ended up like this.
Aber so endete es dann.
We were all chatting earlier. I didn't get to talk to you alone.
Wir haben uns vorhin alle unterhalten. Ich hatte keine Gelegenheit, mit dir allein zu sprechen.
Actually, I've been watching your videos.
Tatsächlich habe ich mir Ihre Videos angesehen.
You look more beautiful in person.
Du siehst in echt noch schöner aus.
-You must have a lot of suitors. -It's all right.
-Du musst ja viele Verehrer haben. -Das ist schon in Ordnung.
But if you are comparing me with those ordinary girls,
Aber wenn Sie mich mit diesen gewöhnlichen Mädchen vergleichen ,
of course, I have a lot.
Natürlich habe ich eine Menge.
Your job must pay well.
Ihr Job muss gut bezahlt sein.
Actually, it's not that much.
Eigentlich ist es gar nicht so viel.
My channel earns little. Brand deals are flaky.
Mein Kanal wirft wenig ab. Markenverträge sind unzuverlässig.
Besides, I have to pay my editors and content managers.
Außerdem muss ich meine Redakteure und Content-Manager bezahlen.
They earn more than I do.
Sie verdienen mehr als ich.
After paying them this month,
Nachdem ich sie diesen Monat bezahlt habe,
I can't even afford a handbag.
Ich kann mir nicht einmal eine Handtasche leisten.
If you need money,
Wenn Sie Geld benötigen,
I can refer you for a job.
Ich kann Sie für eine Stelle empfehlen.
I'm in ad sales now.
Ich bin jetzt im Anzeigenverkauf tätig.
We often work with clients abroad.
Wir arbeiten häufig mit Kunden im Ausland zusammen.
We have a US client who's planning to move to Taiwan.
Wir haben einen US-amerikanischen Kunden , der plant, nach Taiwan umzuziehen.
He's looking for a pretty and classy girl like you to hang out with.
Er sucht ein hübsches und stilvolles Mädchen wie dich, mit dem er Zeit verbringen kann.
-Hang out? -Actually, it's just having meals.
-Treffen? -Eigentlich geht es nur ums Essen.
And going to attractions in Taiwan with him.
Und mit ihm Sehenswürdigkeiten in Taiwan zu besuchen .
Like a companion.
Wie ein Begleiter.
You know, bosses.
Sie wissen schon, Chefs.
Relationships are too much trouble, but they don't want to be lonely.
Beziehungen sind ihnen zu umständlich, aber sie wollen nicht einsam sein.
Then how much is it for each meal and each hangout?
Und wie viel kostet dann jede Mahlzeit und jedes Treffen?
100,000 NTD for meals. Not sure about hangouts.
100.000 NTD für Mahlzeiten. Bei Treffen bin ich mir nicht sicher.
Maybe you'll have to meet and discuss it.
Vielleicht müsst ihr euch treffen und darüber sprechen.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
I'll make sure you're happy with the deal.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie mit dem Angebot zufrieden sind.
But I won't sleep with him. After all, I'm somewhat known.
Aber ich werde nicht mit ihm schlafen. Schließlich bin ich ja nicht unbekannt.
Yes, of course.
Ja natürlich.
Why don't you meet with him first?
Warum triffst du dich nicht zuerst mit ihm?
He said if he's pleased,
Er sagte, wenn er zufrieden sei,
he'll pay you
Er wird dich bezahlen
a 200,000 NTD deposit at once.
eine Einzahlung von 200.000 NTD auf einmal.
200,000 NTD just to meet?
200.000 NTD nur für ein Treffen?
Are you free after we're done?
Hast du Zeit, wenn wir fertig sind?
I can let him know if you can meet him tonight.
Ich kann ihm Bescheid geben, falls du ihn heute Abend treffen kannst.
Sure.
Sicher.
Okay.
Okay.
My client highly values privacy.
Mein Mandant legt großen Wert auf Diskretion.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Although I'm not going up with you, I'll wait for you here.
Obwohl ich nicht mit dir hochgehe, werde ich hier auf dich warten.
Just come to me if anything is off.
Melde dich einfach bei mir, wenn irgendetwas nicht stimmt.
Sure, as long as he pays me.
Klar, solange er mich bezahlt.
Okay.
Okay.
Just swipe in.
Einfach einwischen.
Thanks. I'll buy you a meal after I get the money.
Danke. Ich lade dich zum Essen ein, sobald ich das Geld habe.
It's nothing.
Schon gut.
You're the one helping me.
Du bist es, der mir hilft.
You found a replacement so quickly?
Sie haben so schnell einen Ersatz gefunden?
Hey.
Hey.
Who is it?
Wer ist es?
It's okay.
Es ist okay.
I'll take a look myself.
Ich schaue selbst mal nach.
That room was prepared for you anyway.
Das Zimmer war ohnehin für Sie vorbereitet.
It has
Es hat
a camera.
eine Kamera.
It's an old classmate.
Das ist ein alter Klassenkamerad.
Is this a class reunion?
Ist das ein Klassentreffen?
You look like such a good girl.
Du siehst aus wie ein so liebes Mädchen.
I didn't expect this.
Das hatte ich nicht erwartet.
Hey.
Hey.
Do you want to watch?
Möchtest du zusehen?
It's heating up.
Es wird immer wärmer.
Come.
Kommen.
Come here.
Komm her.
You can't see if you look down.
Man kann nichts sehen, wenn man nach unten schaut.
Come on.
Aufleuchten.
Can't face what you've done?
Kannst du dich dem, was du getan hast, nicht stellen?
Tsai Wen-ling.
Tsai Wen-ling.
You really have been an idiot since high school.
Du bist echt schon seit der High School ein Idiot.
You wanted to trick me, but didn't check who Ouyang is to me?
Du wolltest mich austricksen, hast aber nicht nachgeschaut, wer Ouyang für mich ist?
Since high school,
Seit der High School,
Ouyang and I have hooked up countless times.
Ouyang und ich hatten schon unzählige Male Sex .
We couldn't be closer.
Wir könnten nicht enger verbunden sein.
In fact, when you were discussing prices with me,
Tatsächlich, als Sie mit mir über die Preise sprachen,
I already knew what you were up to.
Ich wusste schon, was du vorhast.
Earlier downstairs,
Vorhin unten,
Ouyang and I were laughing at you in our texts.
Ouyang und ich haben uns in unseren SMS über dich lustig gemacht.
Ouyang.
Ouyang.
-Yes. -Punish that bitch properly for me.
-Ja. -Bestrafe diese Schlampe ordentlich für mich.
Oh, give it to me.
Oh, gib es mir.
Sure.
Sicher.
What do you want her to do before you forgive her?
Was soll sie tun, bevor du ihr vergibst?
She wanted to turn me into a porn actress.
Sie wollte mich zu einer Pornodarstellerin machen.
Given my status,
Angesichts meines Status,
it's only fair to pay me
Es ist nur fair, mich zu bezahlen.
a few million NTD, right?
Ein paar Millionen NTD, richtig?
Sure. Let me handle this.
Klar. Ich kümmere mich darum.
Come on.
Aufleuchten.
A two-million NTD promissory note.
Ein Schuldschein über zwei Millionen NTD.
Sign before you leave.
Unterschreiben Sie, bevor Sie gehen.
I really don't have any money left.
Ich habe wirklich kein Geld mehr.
I'm sorry. Spare me.
Es tut mir leid. Verschont mich.
I can't afford that.
Das kann ich mir nicht leisten.
I know you don't have money.
Ich weiß, dass du kein Geld hast.
Aren't your parents civil servants?
Sind Ihre Eltern nicht Beamte?
They should have some money, right?
Sie müssten doch etwas Geld haben, oder?
Don't go to my parents.
Geh nicht zu meinen Eltern.
They have no part in this.
Sie haben damit nichts zu tun.
Spare me.
Verschone mich.
I won't go to them, then.
Dann werde ich nicht zu ihnen gehen.
You come to me, all right?
Du kommst zu mir, ja?
Each week,
Jede Woche
I'll only charge you
Ich berechne Ihnen nur
3% interest.
3 % Zinsen.
Okay? All right?
Okay? Alles klar?
Hang on.
Abwarten.
Okay, got it, bye.
Okay, verstanden, tschüss.
Remember,
Erinnern,
if I don't see the money by next Wednesday,
Wenn ich das Geld bis nächsten Mittwoch nicht sehe ,
you'll see what happens.
Du wirst sehen, was passiert.
Come on.
Aufleuchten.
You can do it.
Du schaffst das.
Hey, get the actress to sign.
Hey, lass die Schauspielerin unterschreiben.
Then take some promotional shots.
Dann machen Sie ein paar Werbefotos.
Fatty!
Dickerchen!
What's up?
Was ist los?
-I just got a call. -Yeah.
-Ich habe gerade einen Anruf bekommen. -Ja.
A few call girls filed a police report yesterday.
Einige Callgirls erstatteten gestern Anzeige bei der Polizei.
They testified that Wei-ting drugged them
Sie sagten aus, dass Wei-ting sie unter Drogen gesetzt habe.
and that he was the one who sold the videos online.
und dass er es war, der die Videos online verkauft hat.
Let's set a breakpoint first, okay?
Setzen wir zunächst einen Haltepunkt, okay?
You took the site down?
Sie haben die Website offline genommen?
Yes.
Ja.
I also removed the hard drives in the office.
Ich habe auch die Festplatten im Büro ausgebaut.
What are your plans for the warehouse?
Was sind Ihre Pläne für das Lager?
I already asked someone to move all the goods to a different place.
Ich habe bereits jemanden gebeten , alle Waren an einen anderen Ort zu bringen .
It should be fine.
Das sollte in Ordnung sein.
Great job, then, fatty!
Na dann, super gemacht, du Dickerchen!
You don't need to worry.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
There is no evidence.
Es gibt keine Beweise.
The police can't do anything about us.
Die Polizei kann nichts gegen uns unternehmen.
No.
NEIN.
The problem now isn't the cops.
Das Problem sind jetzt nicht die Polizisten.
-Okay. -It's Kun.
-Okay. -Ich bin's, Kun.
How's Baldy Kun involved?
Welche Rolle spielt Baldy Kun?
One of the call girls who filed a report yesterday
Eine der Prostituierten, die gestern Anzeige erstattet hat.
is
Ist
Kun's chick.
Kuns Küken.
Didn't I warn you guys earlier
Habe ich euch nicht schon früher gewarnt?
not to touch that girl?
Dieses Mädchen nicht anfassen?
Didn't I?
Oder etwa nicht?
We never touched her again after your warning.
Wir haben sie nach Ihrer Warnung nie wieder angefasst.
Who knows what got into Fan Wei-ting that he messed around with her later on?
Wer weiß, was in Fan Wei-ting gefahren ist , dass er später mit ihr herumgemacht hat?
Fuck, I'm not his penis! How could I control him?
Verdammt, ich bin doch nicht sein Penis! Wie könnte ich ihn kontrollieren?
Anyway…
Ohnehin…
anyway, Kun's men have spread the word.
Jedenfalls haben Kuns Männer die Nachricht verbreitet.
He said if we don't hand Wei-ting over,
Er sagte, wenn wir Wei-ting nicht ausliefern,
from now on,
von nun an
when he sees us,
wenn er uns sieht,
he'll shoot first.
Er wird zuerst schießen.
Ouyang, how about… we ask your dad to handle it?
Ouyang, wie wäre es, wenn… wir deinen Vater bitten, sich darum zu kümmern?
Find that damn idiot, Fan Wei-ting, first.
Findet zuerst diesen verdammten Idioten, Fan Wei-ting.
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
I don't know.
Ich weiß nicht.
His phone is off.
Sein Handy ist ausgeschaltet.
He's been missing since yesterday.
Er wird seit gestern vermisst.
Fuck!
Scheiße!
Do you think Kun and his men have already got hold of Fan Wei-ting?
Glaubst du, Kun und seine Männer haben Fan Wei-ting bereits in ihre Gewalt gebracht?
Fuck, if that's the case,
Verdammt, wenn das der Fall ist,
he's really dead meat.
Der ist so gut wie erledigt.
I don't fucking care if he's dead or not!
Mir ist scheißegal, ob er tot ist oder nicht!
I'm worried that coward will sell us all out to cover his ass!
Ich befürchte, dass dieser Feigling uns alle verraten wird, um seinen eigenen Hintern zu retten!
Okay?
Okay?
What matters most now
Was jetzt am wichtigsten ist
is to find him
ist, ihn zu finden
before anyone else does.
bevor es jemand anderes tut.
Okay?
Okay?
Got it?
Habe es?
Go!
Gehen!
This lamp seems nice,
Diese Lampe sieht schön aus.
but it might be a bit too short.
Aber es könnte etwas zu kurz sein.
Can you help me pick a lamp?
Können Sie mir bei der Auswahl einer Lampe helfen?
It can have a more unusual shape.
Es kann eine ungewöhnlichere Form haben.
I want it in the living room. The old one is broken.
Ich möchte es im Wohnzimmer haben. Das alte ist kaputt.
Will regular ceiling lights work?
Reichen normale Deckenleuchten aus?
It's not that they won't work.
Es ist nicht so, dass sie nicht funktionieren würden.
It's just that if I wake up in the middle of the night
Es ist nur so, dass, wenn ich mitten in der Nacht aufwache
and there are different light sources to help me orient myself,
Und es gibt verschiedene Lichtquellen, die mir bei der Orientierung helfen.
I'll feel more at ease.
Ich werde mich wohler fühlen.
That's why you have all kinds of lamps.
Deshalb gibt es ja alle möglichen Lampen.
Right.
Rechts.
Come on. Let's check over there.
Komm schon. Lass uns dort drüben nachsehen.
Okay.
Okay.
Let's celebrate Christmas together.
Lasst uns Weihnachten gemeinsam feiern.
How do we celebrate it?
Wie feiern wir das?
We'll decorate the Christmas tree together,
Wir werden den Weihnachtsbaum gemeinsam schmücken.
have a feast,
Lasst es euch gut gehen!
and exchange gifts.
und tauschen Geschenke aus.
Does it have to be a lamp?
Muss es unbedingt eine Lampe sein?
What about a Christmas tree with lights?
Wie wäre es mit einem Weihnachtsbaum mit Lichtern?
Why get a Christmas tree?
Warum sollte man sich einen Weihnachtsbaum anschaffen?
It's a while before Christmas.
Es ist noch eine Weile bis Weihnachten.
I remember
Ich erinnere mich
when I was in high school,
als ich in der High School war
I once told someone
Ich habe einmal jemandem erzählt
that I had never celebrated Christmas,
dass ich noch nie Weihnachten gefeiert hatte
so I didn't know what to do during Christmas.
Deshalb wusste ich nicht, was ich an Weihnachten machen sollte.
They told me Christmas is spent with someone special to you,
Man sagte mir, Weihnachten verbringt man mit einem besonderen Menschen.
decorating the Christmas tree together,
gemeinsam den Weihnachtsbaum schmücken
and exchanging gifts.
und dem Austausch von Geschenken.
That must be a girl.
Das muss ein Mädchen sein.
So, in the end, did she decorate the Christmas tree,
Hat sie also am Ende den Weihnachtsbaum geschmückt?
exchange gifts,
Geschenke austauschen
and celebrate Christmas with you, her special someone?
und Weihnachten mit dir, ihrem besonderen Menschen, feiern?
No.
NEIN.
Later on,
Später,
I still didn't get to celebrate Christmas.
Ich konnte Weihnachten immer noch nicht feiern.
But it's my wish now to celebrate Christmas with someone special to me.
Aber mein Wunsch ist es nun, Weihnachten mit einem mir ganz besonderen Menschen zu feiern.
It's not Christmas yet.
Es ist noch nicht Weihnachten.
However,
Jedoch,
if possible…
wenn möglich…
I want my first Christmas to be with you.
Ich möchte mein erstes Weihnachtsfest mit dir verbringen.
I'm freer these days.
Ich bin heutzutage freier.
A few straight days off.
Ein paar Tage am Stück frei.
Is there anywhere you want to go?
Gibt es einen Ort, an den du reisen möchtest?
The seaside.
Die Küste.
Sure.
Sicher.
Forget it.
Vergiss es.
I think we'd need to keep changing buses to get there.
Ich glaube, wir müssten ständig umsteigen, um dorthin zu gelangen.
It's such a hassle. Forget it.
Das ist so umständlich. Vergiss es.
It's okay. I'll find a way.
Das ist schon in Ordnung. Ich finde einen Weg.
If you want to go there, let's do it.
Wenn du dorthin fahren willst, lass es uns tun.
Okay.
Okay.
Why do you
Warum tust du
suddenly want to go to the seaside?
Haben Sie plötzlich Lust, ans Meer zu fahren?
I had a dream a few days ago.
Ich hatte vor ein paar Tagen einen Traum.
I dreamed that I went to the seaside with you.
Ich habe geträumt, dass ich mit dir ans Meer gefahren bin.
But this dream was unique.
Doch dieser Traum war einzigartig.
It wasn't just you and me.
Es waren nicht nur du und ich.
There was another girl walking in front of us.
Vor uns ging noch ein anderes Mädchen .
I don't know why,
Ich weiß nicht warum.
but I felt nostalgic
aber ich verspürte Nostalgie
looking at her back.
Ich schaue ihr auf den Rücken.
It's like I've been waiting for her for a long time.
Es ist, als hätte ich schon lange auf sie gewartet.
I remember calling her name in the dream.
Ich erinnere mich daran, wie ich in dem Traum ihren Namen rief.
Her name is…
Ihr Name ist…
Yun-chen.
Yun-chen.
Yun-chen. Her name is Yun-chen.
Yun-chen. Ihr Name ist Yun-chen.
But I don't know her at all.
Aber ich kenne sie überhaupt nicht.
Maybe that's why I still remember it after a few days.
Vielleicht ist das der Grund, warum ich mich nach ein paar Tagen noch daran erinnere.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Yun-chen, you still look the same.
Yun-chen, du siehst immer noch genauso aus.
You haven't changed much.
Du hast dich nicht groß verändert.
I remember you were your class's leader.
Ich erinnere mich, dass du Klassensprecher warst.
And your family seemed well-off.
Und Ihre Familie schien wohlhabend zu sein.
I heard from my classmates
Ich habe von meinen Klassenkameraden gehört
that your grandma was a landowner back home.
dass deine Großmutter in ihrer Heimat eine Landbesitzerin war.
Is that true?
Stimmt das?
You didn't ask to meet just to discuss my grandma, did you?
Sie haben das Treffen doch nicht nur wegen meiner Oma vereinbart, oder?
No.
NEIN.
At our class reunion a while ago,
Bei unserem Klassentreffen vor einiger Zeit
I heard from my classmates that you were asking about Chiang Hsiao-tung.
Ich habe von meinen Klassenkameraden gehört, dass Sie nach Chiang Xiao-tung gefragt haben.
But you didn't want to tell me anything over the phone
Aber du wolltest mir telefonisch nichts sagen.
and insisted that we meet in person.
und bestand darauf, dass wir uns persönlich treffen.
Why?
Warum?
Because
Weil
I don't know where Chiang Hsiao-tung is now.
Ich weiß nicht, wo sich Chiang Xiao-tung jetzt aufhält.
But I know what happened to her
Aber ich weiß, was mit ihr passiert ist.
after you transferred schools
nach dem Schulwechsel
and why she cut contact with everyone.
und warum sie den Kontakt zu allen abgebrochen hat.
It's just that I'm in some trouble now,
Ich stecke momentan einfach in Schwierigkeiten.
and I need money.
Und ich brauche Geld.
If you lend me two million NTD,
Wenn Sie mir zwei Millionen NTD leihen,
I'll tell you everything I know.
Ich werde dir alles erzählen, was ich weiß.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Wait.
Warten.
Don't you want to know what happened to your friend Chiang Hsiao-tung?
Möchtest du nicht wissen, was mit deinem Freund Chiang Xiao-tung passiert ist?
Stop wasting my time.
Verschwende nicht meine Zeit.
Let go.
Loslassen.
Leave if you want.
Sie können gerne gehen.
When you get home,
Wenn du nach Hause kommst,
look up a few keywords if you have time.
Wenn Sie Zeit haben, schlagen Sie ein paar Stichwörter nach.
"Yi-no High School,"
"Yi-no High School"
"leaked video,"
"durchgesickertes Video"
and "gang rape."
und „Gruppenvergewaltigung“.
If you want to know more details,
Wenn Sie mehr Einzelheiten erfahren möchten,
as long as you lend me two million NTD,
solange Sie mir zwei Millionen NTD leihen,
I'll tell you everything I know.
Ich werde dir alles erzählen, was ich weiß.
I guarantee you, no one else in the world will tell you
Ich garantiere Ihnen, niemand sonst auf der Welt wird Ihnen das sagen.
what exactly happened to Hsiao-tung.
Was genau ist mit Hsiao-tung geschehen?
Mr. Li, the transfer is done.
Herr Li, die Überweisung ist abgeschlossen.
Here are the documents and keys.
Hier sind die Dokumente und Schlüssel.
They are yours now.
Sie gehören jetzt Ihnen.
Thank you.
Danke schön.
Are you taking me to the seaside?
Bringst du mich ans Meer?
It's such a hassle.
Das ist so lästig.
From now on,
Von nun an
I'll take you wherever you want to go.
Ich bringe dich überall hin, wo du hinwillst.
Give me 100,000 NTD first.
Gib mir zuerst 100.000 NTD.
That's not a problem, of course.
Das ist natürlich kein Problem.
You'll enjoy it so much that you won't be able to work.
Es wird Ihnen so viel Spaß machen , dass Sie nicht mehr arbeiten können.
Li Jen-yao, your girl's a good bang. Have you boned her before?
Li Jen-yao, deine Freundin ist echt heiß. Hattest du schon mal Sex mit ihr?
We're brothers if you have.
Wir sind Brüder, wenn du das meinst.
Fucking moron.
Verdammter Idiot.
Call ended.
Anruf beendet.
I thought
Ich dachte
whoever was following me was probably a police officer or Kun's man.
Wer auch immer mir gefolgt ist, war wahrscheinlich ein Polizist oder ein Mann von Kun.
I didn't expect it to be you, a fucking mad dog.
Ich hätte nicht gedacht, dass du es bist, du verdammter tollwütiger Hund.
I even wondered
Ich habe mich sogar gefragt
if I should ask why you were following me for no reason
Wenn ich fragen sollte, warum Sie mir ohne Grund gefolgt sind
and let you explain.
und lassen Sie es mich erklären.
But look at your damn face. It's fucking pointless to ask.
Aber sieh dir doch dein verdammtes Gesicht an. Es ist völlig sinnlos zu fragen.
I really don't get it.
Ich verstehe es wirklich nicht.
That was fucking centuries ago, you…
Das ist verdammt nochmal Jahrhunderte her, du…
You're that mad?
Bist du so wütend?
We just fooled around and fucked your girl.
Wir haben nur rumgemacht und deine Freundin gevögelt.
Was it that big a deal?
War es wirklich so schlimm?
Do you have to back everyone into a corner like that?
Musst du alle so in die Enge treiben?
Do you?
Tust du?
Well…
Also…
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
We were wrong.
Wir haben uns geirrt.
I'm sorry, okay?
Tut mir leid, okay?
I fucked your girl and made you upset.
Ich habe mit deiner Freundin geschlafen und dich verärgert.
It's my fault.
Es ist mein Fehler.
I'll let you fuck me.
Ich lasse dich mit mir schlafen.
Fuck me till you're satisfied, go ahead.
Fick mich, bis du befriedigt bist, nur zu.
We'll both have fun and call it even then, okay?
Wir werden beide unseren Spaß haben und dann ist die Sache für uns erledigt, okay?
Come on.
Aufleuchten.
Or do you want me to fuck you?
Oder willst du, dass ich dich ficke?
I can do you too.
Ich kann das auch für dich.
I fuck really well.
Ich bin richtig gut im Bett.
Ask Hsiao-tung if you're not convinced.
Fragen Sie Hsiao-tung, wenn Sie noch nicht überzeugt sind.
Many people fucked her that day, but she had the most fun with me.
Viele Männer haben sie an diesem Tag gevögelt, aber am meisten Spaß hatte sie mit mir.
She screamed so loudly.
Sie schrie so laut.
When it was my turn,
Als ich an der Reihe war,
she was a bit loose already.
Sie war schon etwas locker.
But it was fine, I was good. You saw it then, right?
Aber es war alles in Ordnung, mir ging es gut. Das hast du doch gesehen, oder?
She still loved it when I fucked her,
Es gefiel ihr immer noch, wenn ich sie vögelte.
so much so that, even though she said no, her whole body was shaking!
So sehr, dass ihr ganzer Körper zitterte , obwohl sie Nein sagte !
Fuck! What the hell?
Scheiße! Was zum Teufel?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Subtitle translation by: Hannah Liu
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu